nws yog kas fes so lub sij hawm tab sis cov ntawv luam tsis tau npaj ntawm no tsis tau thiab Robbie ua
cov tais diav Kuv ua cov kas fes tab sis nws tau ua kas fes rau txhua tus neeg kuv
tsis paub tseeb tias kuv tau mus ntawm no vim tias cov neeg tu huv hauv chav no
vim tias ntawm chav kawm nrog txhua yam lawv tau tshaj tawm txoj kev tu kom zoo li mmm
dawb feem ntau Kuv zoo li xauv tawm hauv cov chav raws li lawv ua kev ntxuav thiab cov khoom li kuv
twv Kuv yog thawj tus uas ua av rau chav no
lub nroog Yeiuxalees ib txwm muaj leej twg yuav tsum tau ua ntej kom zoo yog feem ntau nws yog cov menyuam tab sis ntawm no
ntawm kev ua haujlwm nws yog kuv mm-hmm txhua tus muaj hnub zoo yog
tam sim no kuv muaj tseeb koj tsis yog tus tsuas yog ib qho hauv qhov chaw ua haujlwm niaj hnub no Robbie kuv yog lawm lossis
tsis yog tsis yog tab sis peb nyob nraum kev deb peb muaj
ib qho kev cais tawm los yog li tsim kom tsis muaj leej twg li tiag tiag hauv qhov yog li kuv tau ua
nyob rau hauv pem teb sab saum toj txhua leej txhua tus yog nyob rau hauv qab theem oh tuaj nyob rau hauv kuv chaw ua hauj lwm kuv
muab lub qhov rooj kaw thaum nruab hnub tsis kam ua qhov ze tshaj rau tus kav fes kas fes
fluffy txiag yog txoj kev nyob sab saum toj thiab thiab kuv tau tso dag txog yog tias kuv yog tias kuv muab tso rau ntawm kuv
lub rooj hauv qab nws ua rau muaj kev nkag siab zoo tshaj plaws hais lus vim tias kuv mus
taug kev dhau ntawm thaj chaw quarantine tab sis tom qab ntawd thaum twg kuv yuav tau txais kuv cov kauj ruam koj paub
qhov kuv tab tom hais tias yog nws lawv tsuas yuav tau txais ntau npaum li cas plag tsev nkaus xwb ib pem teb
nruab nrab ntawm no ob pem teb ob pem teb lag yog kheej kheej tsis muaj dab tsi li cas kev faib khoom
lub zog faib huag qhov no peb mus Bo Qhov no yog qhov koj thiab kuv tau hais lus
hais txog man oh yeah yog hom neeg zoo sib xws hu ua Dab tsi Bo
thiab kuv tau hais txog kuv twv yog li qhov no yog ib yam hu ua rerun thiab yog dab tsi
Cov no yog cov fuses tag nrho cov no yog koj cov qauv tsheb fuses
zoo li koj tau tham txog nag hmo tib qhov qub tsis muaj tseeb
thiab cov no yog dab tsi hu ua anderson txuas ib qho rau kev tawm tswv yim thiab uas yog
tiv thaiv los ntawm thiab tawm tuaj koj tuaj yeem nyeem tias 40 amp fuse koj tuaj yeem txhawj xeeb
Wow txoj cai ua tsaug ntau npaum li cas 40 feeb 12 kheej
yog tham txog yeah nws sau nws khiav no tau tsim rau oh yeah ham xov tooj cua
feem ntau ntawm peb ha muaj cov pawg ua qauv rau cov hom ntawv no Anderson
txuas rau ntawm txhua qhov kuv rigs txhua tus siv anderson txuas tam sim no muaj thaum kawg yog tias
Kuv tau teeb tsa kom zoo li hnov ​​bay lossis qee qhov kev tshwm sim sab nraud qhov no yog qhov kuv yuav
siv Kuv cia Kuv tsis ntsaws rau hauv nws tam sim ntawd peb paub yog li koj tuaj yeem koj tuaj yeem
yooj yim tau anderson txuas uas yog dab tsi cov no yog yeah
rau txhua koj s pcs thiab tsuas cia li ntsaws lawv thiab ces koj fuse lawv tam sim ntawd
koj xav no yuav g muaj 25 25 25 20 thiab tom qab ntawd tus 5 thiab 1 ntawm no thiab qhov twg yog qhov
qhov twg lub hwj chim los ntawm los ntawm yeah yeah yog qhov no yog nws ntawm ib qho ntawm cov lus teb
huag koj tsis ua lag luam zoo thiab tom qab ntawd uas faib lub zog rau txhua qhov chaw so
ci ntsa iab kom koj tuaj yeem ua tsib lub log nrog qhov tshwj xeeb kiag li tam sim no
chav tsev tsawg tshaj plaws yuav tawm ntawm txhua yam uas koj tuaj yeem yooj yim rau koj
paub cov koog uas loj tuaj yeem ua kom muaj ntau qhov txuas ntxiv thiab ua kom muaj zog
khoom siv nws yog nkaus rau koj uas yog txias yeah pom uas yog raws nraim qhov tshaj plaws
qhov ib uas kuv tau txais muaj 12 lub chaw lawm thiab lawv yog ntsia hlau davhlau ya nyob twg yog li koj yuav siv
zoo li tus Kuv tsis paub dab tsi koj hu lawv xws li cov diav tuaj yeem txuas cov khoom sib txuas
yog dab tsi li ntawd thiab ces koj cia li ntsia hlau lawv hauv tab sis
nws yuav ua 12 lub laug cam thiab cov terminals fais fab yog pegs tseeb rau qhov kawg yog li
lawv cais ntawm cov no los ntawm cov fuses yog li txhua chav tsev muaj nws lub fuse
koj li txawv vim lub tswv yim yeej muaj fuse ib yam li koj thiab
tau txais zoo li 40 amps ntawm kev tiv thaiv thiab tom qab ntawd nws tawg nws los ntawm muaj
uas yog txias heev yeah thiab nws zoo nkaus li uas siv koj pom hauv lub tsheb
roj teeb yeah zoo koj paub tias dab tsi hais mav Kuv gonna Kuv yuav tau ua zoo li
ua qauv qhia rau koj tag kis vim tias kuv tau txais ntawv ceeb toom tias kuv chav fuse
twb los txog yog li ntawd II tsis tuaj yeem paub tias Amazon ua ntej tso yam
tam sim no vim tias lawv hais tias lawv nyob nraum koj paub
Kuv tiag tiag cov khoom tseem ceeb tshaj plaws los ntawm kev mob kis thoob qhov txhia chaw
uas yog cov khoom uas tau xa ua ntej zoo nws tsuas yog nag hmo kuv tau hais
Bo thiab kuv tau tham txog fuse lub vaj huam sib luag rau hnub Monday tsaus ntuj thiab ntawm no nws yog
twb los txog lub sijhawm koj paub mini Marsh nyob ntawm no
hav zoo saib kuv noj qhov no zoo TV txoj cai saib ntawm zoo nkauj ntawd zaum
Yog lawm koj yeej hais lus txog tias kuv yuav tsum yog dab tsi yog
dab tsi rau noj su dab tsi koj mus dab tsi koj puas tau muaj ramen hla no tsis yog nws dhau
npaum li cas Kuv nyuam qhuav tau latte huag tsuas yog latte kuv lub latte nrog ib rab diav tsis mloog
Robbie koj tuaj yeem tsis quav ntsej nws tsis txhob txhawj txog quav ntsej Kuv tabtom txwv tsis tau zoo ntawm kuv
tau tuav tseg 178 yog li Kuv tsis mus Kuv tsis nce Kuv yuav tsis nqis Kuv tsuas yog
sim los tswj txoj cai tam sim no uas yog txhua tus tau dhau los thiab tom qab ntawd kuv tau pom tias yuav ua li cas
mus thiab ces kuv g taw mus tso lwm yam 10 phaus los yog li thiab
thiab saib yuav ua li cas uas mus tab sis tsuas yog ua tib zoo saib xyuas thiab kuv li thiab kuv noj ntau npaum li cas
Kuv twv cia li sau daim npav tawm ntawm koj cov khoom noj pub koj poob txoj hauv kev
koj tsis hloov dab tsi ntxiv uas yog impressive uas yog tus Scotch tiag tiag
hloov npias yeah koj puas paub yog li ntawv tias yog nws tiag tab sis txhob huaj dab tsi dab tsi
tus nqi ntawd tsuas tsis muaj vodka zoo vodka koj feem ntau yuav tsum sib tov
nrog rau tej yam zoo li sis dej qab zib txoj kev yog li ntawd cia peb hais tias koj tau tshem ntawm qee yam koj
koj tau tso cov kua txiv kab ntxwv tso rau hauv no koj yuav tsum tso qee qhov coca-cola
nws los yog ib yam dab tsi yog li ntawd txhua qhov ntev vim hais tias ntawm carbs dab tsi vodka vodka vodka
ua los ntawm cov qos yaj ywm tsis yog li no curb vodka yog nws ua rau cov qos yaj ywm
Yog li ntawd nws tau txais carbs hauv nws tsis nws Kuv tsis paub carbs vim tias cov
piam thaj yog hloov mus ua cawv muaj tseeb taw tes muaj tseeb
siv lead ua lub taub hau vodka nyob rau hauv taub hau me taub hau me me uas yog ntawm nws yog Dan
Aykroyd's distillery Oh Lub khw muag khoom hauv zos aux yeux taub hau
dab tsi yog 48 M rau kuv txhais tau tias qhov ntawd yog tsev ziab tsev koj yuav yog dab tsi
khiav uas xav tau 40 amps uas lub tswv yim muaj cai yog tias muaj tseeb
yog lawm tab sis ntawd yog 48 whoops tsis tuaj yeem coj kuv mus rau txhua qhov chaw Kuv mam li qhia koj qhov uas cia kuv ua
qhov no dua tsis muaj dab tsi yog li hais tias lub tswv yim ntawm no yog 40 Lub Tebchaws ntawm 12 volts
tsis ua li cas uas lub zog pab pawg tau tso rau ntawm no tau faib rau txhua tus RS hauv chav kawm no
yog sir yog li ntawm no yog kuv txoj kev xav tsis zoo ua tsaug uas yuav ua haujlwm puas tau 40 amp
ua hauj lwm raws li pseudo surge suppressor yog li ntawd yog tias koj tau txais tus nab sai sai nws tsis yog ib qho fuse
tus ntawd yog txhua yam nws tsuas yog nws yog kev kho qhov pib tsheb zoo li nws yuav tuag nws
xav txiav tawm lub hwj chim mus rau cov laug cam yog tias nws tshaj 40 amps oh yeah
tab sis koj yuav tau kos ntau dua 40 amps los ntawm kev txuas ntawm cov txuas rau kheej
Kuv tab tom kawm thiab kawm tab sis ntau dua yuav yog ib qho ntawm qis dua amperage fuses
yuav tshuab ua ntej 40 amp kis tsis ua haujlwm tom qab ntawd peb yuav tsum rub tag nrho
load Kuv txhais tau hais tias nws muaj 225 amp fuses yog li txoj kev xav koj tuaj yeem sim rub
25 amps los ntawm txhua tus txuas mmm uas yuav yog 50 amps uas yuav tau
tshuab cov fuses no yuav tuav rau tab sis yuav yeej yog li ntawd puas yog qhov tiv thaiv
koj cov ntsiab los ntawm tripping tias lub tswv yim yeah zoo koj nyob nraum pub qhov no koj nyob nraum
pub qhov ntawm 12 volt qhov tsheb tau tsawg kawg plaub tsis yog ib qho zoo
Yog koj tsis rub no ntawm kuv tsis nyiam tus kws cam hlau tab sis zoo tau
tab sis qhov ntawd yuav zoo yog koj xav agamotto koj xav 40 amps ntawm 110
volts cai yog txoj cai no yog 12 volt qhov no yog 12 volts yog li koj tsis mus
tau khiav knock welder los ntawm qhov no ua rau kuv yuav tsum ua lej hauv kuv lub taub hau
1.2 amps ntawm 120 volts muaj qee yam zoo li ntawd
tsi ua li ces yog ntawm no yog qee qhov geekery ntxiv rau koj Robbie lub sijhawm ntoo thuv pom yog li kuv
yog messing nyob ib ncig ntawm nrog kuv qhov kev pab cuam uas tau sau tias qhov ntawd kos lub moos
ntsej muag vim kuv tau sim los paub Kuv xav tias kuv tau tham
tias qhov no ua ntej thiab tso kuv tseg yog tias kuv muaj kuv yuav zoo siab los tham txog ib yam dab tsi
lwm tus tab sis kuv tau hais txog tias feeb feeb thiab ob txhais tes kuv xav
ua tau zoo nrog nws dhia ib ob mus rau tom ntej thib ob kheej ua kev txiav txim siab txiav tab sis
Kuv tsis tuaj yeem ua li ntawd nrog lub teev tes sab tes tau txav ntau dua li
hais tias nws yuav nws yuav zoo nkauj zoo nkauj ntawm tus teev tes dhia los ntawm ib tug
feeb mus rau tom ntej tej zaum tsuas yog qhov kuv xav tias kuv yuav muaj
teeb meem nyeem lub sijhawm yog tias nws zoo li 11:58 thiab peb txhais tes tau taw rau 1100
yog kiag yeej los mas yog tus ntawd yog kuv txhais tes
yuav tsum txav mus li tsawg kawg txhua feeb thiab tej zaum muaj ntau dua li uas muaj li ntawd
Kuv tau khiav qhov yog li kuv tau khiav qhov kev pab cuam kom paub tseeb tias qhov kev koom tes XY yuav ua li cas rau
txhua qhov chaw ntawm lub chaw mus rau qhov chaw uas peb tes yuav
yog li vim tias yog peb tes txav mus los ib puag ncig kuv tau hais rau 360 degrees uas
yog dab tsi koj paub Peter thiab kuv tau tham txog rau 360 degrees ua dab tsi
nrog XY kev koom tes tau thiab lawv tsis tau ua rau muaj kev nkag siab thiab yog li nws hloov
tawm tsawg kawg ntawm gtk uas yog qhov cuab yeej povhwm poob haujlwm uas kuv siv kom tau yam zoo tshaj plaws
12 teev sawv chaw yog ncaj qha tawm mus rau sab xis nws yog nws zoo li nws nyob ntawm
peb teev sawv daws thiaj li yog tias kuv kos xwb
kos lub kaum ob teev nyob rau ntawm peb teev sawv cev thiab ces nws yuav kos duab
tsib feeb ntxiv suav txoj hauv kev no muaj tseeb tag nrho
moos lub ntsej muag yog tig 90 degrees yog li kuv twb tau lub yog tsuas yog ib qho me ntsis messed uas kuv
xav tias yog kev huam yuaj thiab cia li tsuas qhov teeb meem kev teeb meem ntawm cov nyob tau
ib ntshuaj haujlwm tam sim no Kuv tab tom yuav tsum xyuas seb yuav txhais li cas ntawm 90
degrees thiaj li lub ntsej muag saib yog thaj chaw tseeb
koj yuav tsum pib noj koj lub tsej muag zoo li no zoo kuv yuav cia li sib pauv tus x thiab
y-axes txoj cai
uas yuav ua haujlwm Kuv ntshai nws yuav nkag mus rau hauv qhov tsis zoo yog tias kuv ua li ntawd Kuv mam xav
txog Kuv yuav tau xav txog qhov ntawd zoo tsuas yog kos nws txoj kev ntawd tej zaum zoo tsis
cov lej zauv thiab qhia rau koj paub seb lub sijhawm yeah saib muaj txhua yam
hom kev daws teeb meem Kuv cia nrhiav tau qhov no ntawm qhov zoo li kuv nyob hauv ib lub moos kawg
hmo ntuj thiab ntawd yog lub ntsiab lus uas kuv hais tias Kuv tabtom ua Kuv yuav mus tsev nws yog dab tsi koj
txhais tau tias ob teev nag hmo zoo lawm aws Kuv paub Kuv paub kho nws li cas
tsuas yog cia kuv cia kuv cia pom tias nag hmo thiab kuv hais tias kuv tau ua nrog qhov no
Kuv tsis khoom ua si nrog qhov no ntxiv hmo no
yog tiam sis qhov ntawd yog qhov kuv pom ces kuv yuav muaj kev lom zem nrog rau qhov uas tej zaum
hmo no vim tias yog kuv tuaj yeem nyob tau ntev ntev
hey puas muaj leej twg xav ua koj xav tau qee yam zoo 5 xov xwm muaj
ok qeb 5 yog nyob rau hauv ib lub lis piam los ntawm hnub no tshaj tawm ntawm Studio E thiab kuv
tau txais ib qho kev tuav pov hwm ntawm tseemfwv los ntawm peb chav lis haujlwm hauv Lub Nroog
qhia kuv rau tus xov tooj hu dawb tau txais lawv hauv xov tooj thiab nrog lawv tham
hais txog peb qhov teeb meem kev tsim kho thiab lawv tau qhia kuv lub lim tiam ntawd
thiab nyob rau hauv qee qhov kev txwv peb tuaj yeem muaj peb tus neeg tuaj yeem tuaj rau lub studio
thiab tau pib ntawm qee qhov kev tsim kho ua haujlwm thiaj li nyiam kev nyiam
kaw no koj cov kev tso cai aws zoo peb tsis xav tau kev tso cai vim tias nws tsis yog
tsis-tus txheej txheem nws tsuas yog nruj me ntsis zoo li lawv tsim cov khoom xws li theem
thiab txoj kev sib nkag siab thiab ntseeg hais tias yog yuav mus teeb tsa mus rau nthab poob rau
cov teeb pom kev zoo txhua yam khoom yuav tsum tsim o nws yog qhov tsis ua hauj lwm
uas yog txhua yam ua kom muaj hmoov zoo peb tau ua tiav ua ntej lawm yog li nws tau pleev xim hauv
txhua yam tab sis peb yuav tsum nres li lawv tsis tuaj yeem nkag mus rau hauv thiab tsim cov theem rau
Piv txwv li uas yog koj paub hais tias yog hom bummer xav tias peb nyob nraum nyob rau hauv ib
ib lis piam tab sis tab sis dab tsi peb ua tau tam sim no qhov uas peb tau yav tas los yuav tsum ua txhua yam
nws yuav tuaj yeem nkag mus thiab ua tej yam xws li tsim kom tau lub truss
kab tias muab kab kev txuas dai ntawm phab ntsa cov khoom ntawd puas yog
tsis mus yuav suav hais tias yog kev tsim kho tab sis tseem yuav tsum tau ua yog li nws yuav tsis ua
yuav tuaj yeem tsim theem ntawm piv txwv tab sis nws yuav tuaj yeem ua qee yam qee yam
ntawm cov khoom siv thiab lwm yam zoo li uas tej zaum muaj hluav taws xob thaiv koj
muaj koj drilled tej qhov los ntawm tej load-tau cov kabmob studs tsis tau kuv txhais tau tias yog los ntawm
phab ntsa yog peb tus neeg rau zaub mov khib koj pom tias cutaway koj pom cov cutaway hauv lub
studio rau neeg rau zaub mov khib yeah puv uas yog vim tias cov ntawd yog
load-tau cov kabmob thaiv phab ntsa uas yog vim li cas nws thiaj li muaj tsis tau yog li yog li kuv tsis paub yog tias koj
puas tau pom dua tab sis cov coax rau Internet tau dai ntawm qhov
qab nthab nyob rau hauv muaj vim peb tsis tuaj yeem rub nws los ntawm phab ntsa yog li ntawd nws yog qhov tseeb
dai kom tus Installer yuav tsum nrhiav qhov tawg ntawm cov cib saum toj thiab cov
pub pub nws cov ntses nqes yeah punch qhov los ntawm lub ru tsev ces nws yeej
pub rau hauv nruab nrab ntawm ob ntu peb coax yog li peb yuav tsis muaj peev xwm muaj ntau ntawm cov xov hlau
nyob rau hauv nws yog li cas rau duck blew nyob rau hauv muaj yog li nws nyuaj heev rau pom txhua yam
dhau ntawm yeah yeah yeah Kuv xav tias kuv tso qee qhov LEDs hauv
muaj ua rau nws saib zoo li zoo li yog li ntawm huag txias thiab ces hais tias nco kuv
ntawm tag nrho kev npau suav nrog Amazon xa khoom nws zoo li peb cov dej txias dua I
xaj nws cov no yog lub taub xa dej vim peb tsis muaj dej ntws
nws tuaj txog hnub tom qab thiab tus 1u neeg rau zaub mov qhov teeb meem uas kuv tau txiav txim rau
cov rau tib board khoos phis tawj uas tuaj txog hnub no yog li ntawd nrog tus
fuse vaj huam sib luag hauv cov fuses thiab txhua yam ntxiv yog li nws zoo li yam muaj
mus rau pem hauv ntej nrawm dua tam sim no uas koj paub Kuv twv tus neeg tau txais mus rau hauv
tshiab niaj hnub Kuv xav tias yam yuav mus pib thawb tab sis kuv tau xa email
rau tus neeg tuaj ua haujlwm thiab kuv cia siab tias nws yuav rov qab rau kuv thiab hais tias yog lawm cia ua qhov no
thiab tom qab ntawd peb tuaj yeem muaj cov khoom zoo li uas feem ntau yog cov thawb qaum ntawm phab ntsa thiab
khoom zoo li hais tias Kuv tsis yog yuav mus dai dai dab tsi kuv tus kheej Kuv xav kom nws ua
yog thiab kuv tsis xav rhawv ntaws ntawm 45 degree kaum ces kuv xav tias kuv tsis xav
zoo li nws txhua kuv tau hais Kuv tau hais rau tus neeg ua haujlwm kuv hais tias saib yog tias koj xav tau
kev pab cuam nrog koj lub khoos phis tawj Kuv yog txiv leej tub hu yog tias kuv xav tau kev pab sau
rhawv lossis lwm yam ntxiv Kuv yuav hu koj Kuv tsis txawm mus txiav nws ua haujlwm thiab kuv
kev hlub uas kuv nyiam ntawd lub siab xav vim nco ntsoov studio studio c2 studio D nws
yog npau suav phem Kuv yuav tsum tau ua txhua yam uas ua tiav thiab peb pab neeg yuav tsum nyiam dua
qhov chaw sib nrug Kuv tau saib qee cov yeeb yaj duab qub ntawm qhov txav mus rau hauv chav
D thiab yuav ua li cas nws siv plaub lub hlis los kho nws thiab nws tau lim hiam
siab phem thiaj li tsiv mus rau hauv ib qho chaw thiab muaj peev xwm hais tau zoo koj ua txhua yam nws yog
lub siab zoo tiag tiag yog li kuv tsuas yog ua txhua qhov txuas ntawm xaim uas yog txhua qhov tab sis kuv yuav
tho qhov no hmo no thiab Cov neeg ntawm Kickstarter Kickstarter yuav pom tias nyob ntawm
flog vim tias kuv yuav tsum tau txais cov cables rau lub
koob yees duab Kuv yuav tsum tau txais lawv los ntawm lub studio mus rau cov chaw tsim khoom tsim khoom yog li kuv ua
yuav tsum muab ob peb nti ua ke hauv lub phab ntsa thiab kuv yuav muab tso cia
rau sab kom nws muaj peev xwm tsim ib ncig ntawm cov neeg uas pom kev tom qab thiaj li rho tawm
ceeb toom Rand hauls los yog squeals huag twv yuav raug hu muab sib yog li koj tho
los ntawm nws yeah Kuv yuav siv lub qhov pom thiab tom qab ntawd kuv yuav txiav tawm zoo li 12
nti nti ntawm PVC kom muab tso rau hauv nws kom kuv thiaj li tsis tso cov cables ntawm kev txiav
phab ntsa ntub dej tawm cov fais fab hauv menyuam yaus vim nws huag thiab yog li peb tsuas yog hu ua a
qhov ntawm phab ntsa yeah
tab sis kuv xav koj tus neeg cog lus yog tias nws yog nws nyem txoj kev hauv tsev uas nws tuaj yeem ua tau
ua ib tug ntoo zoo koj paub zoo li lub qhov rai ncej Kuv puag ncig nws huag thiab dab tsi
nws yuav ua yog nws ua tau mus nws yuav tsim lub conduit uas mus
los ntawm lub studio los ntawm cov chaw tsim khoom lag luam mus rau theem nws yog qhov tseeb
mus rau theem yuav tsum yog txhua tus cabling yuav mus muab zais kom tag
lub hauv paus rau ntawm ib sab studio thiab tom qab ntawd nws yuav tawm los
hauv qab ntawm theem kom muaj cov xov hlau uas peb xav kom ua peb yuav cia li nqa theem theem
thiab ua nws hauv qab qhov ntawd thiab tom qab ntawd muab tso rau theem rov qab thiab nws yog txhua yam
muab zais kom tag nrho peb cov koob yees duab yeah peb tau tsim muaj Keystone jacks rau
lub koob yees duab nyob ntawm pem hauv ntej ntawm theem kom peb tuaj yeem ntsaws lub koob yees duab ncaj qha rau
tias peb tsis tas yuav khiav cov hlua hla hauv av thiab txhua yam khoom zoo
nqi koj nco qab dab tsi tag nrho cov cable thoob plaws hauv pem teb peb zoo li yog li muaj
lub tswv yim ntawm uas dhau lawm koj hais keystone vaj huam sib luag ua ntej
dab tsi yog cov keystone nkaus yog tias ib ntawm plaub loj txuas lub jacks ntawm
cov koob yees duab siv lossis yog LPM Keystone zoo li siv module
Kuv tus qauv Kuv xav tias yog li yog li koj tuaj yeem yuav zoo li lub ntsej muag muag uas yuav
muaj rau Keystone qhov los yog rau Keystone qhov los yog rau Keystone qhov thiab tom qab ntawd koj
xaiv dab tsi koj xav kom lub siab thiaj li yog li nws tuaj yeem yog tus keystone Ethernet nws tuaj yeem
los ua ib tus tseem ceeb HDMI lossis Keystone txiv tsawb ntsaws lossis xijpeem thiab tom qab ntawd koj tsuas yog snap
uas nyob rau hauv thiab tam sim no ntawm lub ntsej muag los ntawm aaja HDMI yog nws yog ib qho qauv siv yog li koj
tau txais HDMI Ethernet audio koj tuaj yeem muaj txhua yam uas nyob ntawm lub vaj huam sib luag keystone li ntawd
tsis ua li cas Kuv xav tias peb yuav ua tau raws li ib feem ntawm kev tsim kho tau hais tias yog mounted
lub koob yees duab qhov chaw uas yuav siv daim duab txhua 12 vib nas this thiab tom qab ntawd koj tuaj yeem ntxiv
koj lub me me los feeb luv sai thiab saib pom pom cov xeev tau txhim tsa hauv
tsuas yog ib feeb xwb peb thiaj muaj kev ntse cam teeb thiab nws tau raug teeb tsa tus neeg xyoob ntoo
tus ntawd yog kuv tus dev peb tau txais ib tus qhua tuaj ib zaug koj xav kom nyob ntsiag to
txhua tus yuav tsum ua suab nrov oh Kuv thov txim
hlawv nyob rau theem tsis ua li ntawv yog li Kuv tau txais ib qho chaw pw hav zoov tsis yog ib qho kev paub zoo pw hav zoov ib qho a
ntse ham - thiab nws yog txhua yam boo Kuv teeb nws ntawm Studio D thaum twg thiab tag nrho cov khoom no
nqes mus lawm ces kuv teeb nws mus rau 10 lub sijhawm thib ob lub lapse thiab nws tau raug tua zoo li ntawd
tua tag nrho cov txheej txheem ntawm folding li studio D thiab nws yog tam sim no tua lub ntsiab
studio cheeb tsam ntawm Studio e zoo nyob rau hauv kaum ob nce ntxiv kom cov video
peb mam li ua ib feem ntawm Kickstarter vlog thaum ua tiav qhov no thiab nws yuav tseeb
ua hyperlapse ntawm qhov tsim cov txheej txheem tab sis nws pib nrog teardown
ntawm Studio B thiab peb twb muaj tag nrho ntawd lub qhov rais duab yog lub koob yees duab khiav
thaum lub tsheb thauj tau yog thaum koj tau tso lub tsheb thauj khoom thiab koj tau tsav los ntawm
Studio rau studio E lossis tsis rau tsav oh tsis muaj tsis muaj uas yog rau lub hyperlapse
rau lub hyperlapse lub koob yees duab tseem nyob tom qab ntawd kuv yeej tau khaws lub
Is Taws Nem siv thiab khiav ntawm studio D mus txog rau lub caij kawg vim tias nws
yog kaw qhov hyperlapse yog li kuv tau ua tab sis nws yuav tsum muaj internet rau kuv
yuav tuaj yeem npaj qhov hyperlapse oh vim nws yog app txoj cai yog li kuv
yuav tsis kaw thaum peb tsis nyob ntawd Kuv tsuas sau thaum peb yuav ua
ib yam dab tsi yog li ntawd tom qab tshem tawm yog txhua tus tu thiab tau tshem tawm
txhua tsav txhua yam yog li koj yuav pom kuv nyob ntawd rau ntawm hyperlapse peb tau
mopping cov plag tsev thiab ua txhua tsav txhua yam yog li ntawd yog txhua qhov ntawm nws
yog li muaj ntau dua mus rau ntawd txawm tias tom qab tshem koj paub tias txiv neej Marsh
yog yuav mus saib qhov ntawd nrog tus pas ntsuas kom paub tseeb tias nej tau pom tus
txav mus los peb tau ua qhov zoo tshaj plaws tab sis muaj cov sij hawm uas peb hus tau peb tus kheej
Kuv tau txais lub koob npe li cas vim tias txhua zaus uas koj paub Jeff Weston thiab
Robbie tau nyob ntawm lub studio Kuv xav liam nws ntawm fisheye tab sis koj yuav
tsis txhob ua li ntawd uas koj Bosch tus txiv neej uas tau tsav kuv lub noob ntoo nrog txhua qhov no
yog tha xim - tuaj mus kav kiab khw hauv lawv cov paj ntaub nws zoo li nws yog qee yam
cov khaub ncaws ntawm yam tsawg kawg
lawv tuaj yuav khoom hauv Tsev Depot rau lawv qhov tseem ceeb thiab khoom siv thiab
lawv cov rooj tog zaum patio thiab cov khoom hauv lawv cov paj ntaub yog lawv yam tsawg lawv cov khaub ncaws paj
lawv tuaj yeem tau siv nrog nws yog tias lawv tau ua paj ntaub zoo nkauj Kuv tau siv rau lub ris yoga
Kuv siv rau cov khiav sib dhos tab sis yog tus paj ntaub yog qhov tshiab tiag
Kuv paub lawv txoj cai tsawg txoj cai hnav tsoos tsho ntawm Tsev Depot yog koj paub npaj
ris ntauv txhav thiab flannel tsho vim tias yog dab tsi koj yog koj paub koj nyob qhov twg
lub tsev koj paub yog li koj tau hais tias Kuv tsis tuaj yeem tsuas qhia hauv kuv lub tsev koom nrog
ib pawg khau khiab ntawm kuv txhais ko taw zoo nws yog Hnub Wednesday yog li kuv tau mus tom chav ua si
hmo no yam tau txais yam Kuv xav tau
tso qee yam ua ke tau txais txhua yam wired rau lub suab thiab kuv
gonna pib shooting video rau hnub Wednesday tom ntej no qhia tau tias zoo nkauj
zoo siab thiab kuv yuav rov qab los rau lwm lub caij so so hauv tsev so tag kev cia siab
koj yuav koom nrog peb pom txhua tus